Repository: ubuntukylin-weblate/xenial-chinese
Catalog: locale-langpack/*/LC_MESSAGES/NetworkManager.po
Languages: zh_cn

source: Enter a list of IPv6 routes formatted as: ip[/prefix] [next-hop] [metric],... Missing prefix is regarded as a prefix of 128. Missing next-hop is regarded as "::". Missing metric means default (NM/kernel will set a default value). Examples: 2001:db8:beef:2::/64 2001:db8:beef::2, 2001:db8:beef:3::/64 2001:db8:beef::3 2 abbe::/64 55
zh_cn: 输入 IPv6 路由列表，格式如下： ip[/prefix] [next-hop] [metric]。... 缺少前缀的，前缀被视为128。 缺少下一跳被看作是 “::” 。 缺少度量意味着默认 (NM/内核将设置默认值)。 例如：2001:db8:beef:2::/64 2001:db8:beef::2，2001:db8:beef:3::/64 2001:db8:beef::3 2 abbe::/64 55

source: Enter a list of S/390 options formatted as: option = <value>, option = <value>,... Valid options are: %s
zh_cn: 输入 S/390 选项列表，格式为： option = <value>，option = <value>，... 有效的选项为： %s

source: Enter a list of bonding options formatted as: option = <value>, option = <value>,... Valid options are: %s 'mode' can be provided as a name or a number: balance-rr = 0 active-backup = 1 balance-xor = 2 broadcast = 3 802.3ad = 4 balance-tlb = 5 balance-alb = 6 Example: mode=2,miimon=120
zh_cn: 输入绑定选项列表，格式为： 选项 = <value>，选项= <value>,... 有效选项为：%s “mode” 可以提供一个名称或数字： balance-rr = 0 active-backup = 1 balance-xor = 2 broadcast = 3 802.3ad = 4 balance-tlb = 5 balance-alb = 6 例如：mode=2,miimon=120

source: Enter a list of subchannels (comma or space separated). Example: 0.0.0e20 0.0.0e21 0.0.0e22
zh_cn: 输入 IPv4 地址列表 (用分号或空格分隔)。 例如： 0.0.0e20 0.0.0e21 0.0.0e22

source: Enter a list of user permissions. This is a list of user names formatted as: [user:]<user name 1>, [user:]<user name 2>,... The items can be separated by commas or spaces. Example: alice bob charlie
zh_cn: 输入用户权限列表。这是一个用户名列表，格式为： [user:]<user name 1>, [user:]<user name 2>,... 该项可以用逗号或空格隔开。 例如： alice bob charlie

source: Enter bytes as a list of hexadecimal values. Two formats are accepted: (a) a string of hexadecimal digits, where each two digits represent one byte (b) space-separated list of bytes written as hexadecimal digits (with optional 0x/0X prefix, and optional leading 0). Examples: ab0455a6ea3a74C2 ab 4 55 0xa6 ea 3a 74 C2
zh_cn: 输入字节作为十六进制值的列表。 接受两种格式： (a) 一个十六进制数字的字符串，其中每两个数字表示一个字节 (b) 写入的字节空格分隔的列表作为十六进制数字(可选 0x/0X 前缀，和可选 leading 0)。 例如：ab0455a6ea3a74C2 ab 4 55 0xa6 ea 3a 74 C2

source: Enter connection type:
zh_cn: 输入连接类型：

source: Enter file path to CA certificate (optionally prefixed with file://). [file://]<file path> Note that nmcli does not support specifying certificates as raw blob data. Example: /home/cimrman/cacert.crt
zh_cn: 输入 CA 证书文件路径(可选的前缀 file://)。 [file://]<file path> 请注意，nmcli 不支持指定的证书作为原始 blob 数据。 例如：/home/cimrman/cacert.crt

source: Enter file path to CA certificate for inner authentication (optionally prefixed with file://). [file://]<file path> Note that nmcli does not support specifying certificates as raw blob data. Example: /home/cimrman/ca-zweite-phase.crt
zh_cn: 为内部认证输入 CA 证书文件路径(可选的前缀 file://)。 [file://]<file path> 请注意，nmcli 不支持指定的证书作为原始 blob 数据。 例如：/home/cimrman/ca-zweite-phase.crt

source: Enter file path to client certificate (optionally prefixed with file://). [file://]<file path> Note that nmcli does not support specifying certificates as raw blob data. Example: /home/cimrman/jara.crt
zh_cn: 输入客户端认证文件路径(可选的前缀 file://)。 [file://]<file path> 请注意，nmcli 不支持指定的证书作为原始 blob 数据。 例如：/home/cimrman/jara.crt

source: Enter file path to client certificate for inner authentication (optionally prefixed with file://). [file://]<file path> Note that nmcli does not support specifying certificates as raw blob data. Example: /home/cimrman/jara-zweite-phase.crt
zh_cn: 为内部认证输入客户端认证文件路径(可选的前缀 file://)。 [file://]<file path> 请注意，nmcli 不支持指定的证书作为原始 blob 数据。 例如：/home/cimrman/jara-zweite-phase.crt

source: Enter path to a private key and the key password (if not set yet): [file://]<file path> [<password>] Note that nmcli does not support specifying private key as raw blob data. Example: /home/cimrman/jara-priv-key Dardanely
zh_cn: 输入私钥和密钥密码路径(如果没有设置)： [file://]<file path> [<password>] 请注意，nmcli 不支持指定的私钥作为原始 blob 数据。 例如：/home/cimrman/jara-priv-key Dardanely

source: Enter secondary connections that should be activated when this connection is activated. Connections can be specified either by UUID or ID (name). nmcli transparently translates names to UUIDs. Note that NetworkManager only supports VPNs as secondary connections at the moment. The items can be separated by commas or spaces. Example: private-openvpn, fe6ba5d8-c2fc-4aae-b2e3-97efddd8d9a7
zh_cn: 输入辅助连接，当激活此连接时，辅助连接应该被激活。 连接可以通过 UUID 或 ID（名称）来指定。 nmcli 透明地将名称转换为 UUID。 请注意，NetworkManager 暂时只支持 VPN 作为辅助连接。 该项可以用逗号或空格隔开。 例如： private-openvpn, fe6ba5d8-c2fc-4aae-b2e3-97efddd8d9a7

source: Enter the type of WEP keys. The accepted values are: 0 or unknown, 1 or key, and 2 or passphrase.
zh_cn: 输入 WEP 密钥类型。可接受的值为：0 或 unknown(未知)，1 或 key(密钥) 和 2 或 passphrase(密码)。

source: Error converting IP4 address '0x%X' to text form
zh_cn: IP4 地址 “0x%X” 转换至文本格式出错

source: Error converting IP6 address '%s' to text form
zh_cn: IP6 地址 “%s” 转换至文本格式出错

source: Error in configuration file: %s.
zh_cn: 配置文件错误：%s。

source: Error initializing certificate data: %s
zh_cn: 初始化证书数据出错：%s

source: Error updating secrets for %s: %s
zh_cn: 为 %s 更新 secrets 出错： %s

source: Error:
zh_cn: 错误：

source: Error: %s
zh_cn: 错误：%s

source: Error: %s - no such connection profile.
zh_cn: 错误：%s - 没有这样的连接配置文件。

source: Error: %s argument is missing.
zh_cn: 错误：缺少 %s 参数。

source: Error: %s properties, nor it is a setting name.
zh_cn: 错误：%s 属性，不是设置名称。

source: Error: %s.
zh_cn: 错误：%s。

source: Error: %s: %s.
zh_cn: 错误：%s：%s。

source: Error: '%s' argument is missing.
zh_cn: 错误：缺少 '%s' 参数。

source: Error: '%s' is not a valid connection type.
zh_cn: 错误：“%s” 不是有效的连接类型。

source: Error: '%s' is not a valid monitoring mode; use '%s' or '%s'.
zh_cn: 错误：“%s” 是无效的监控模式；使用 “%s” 或 “%s”。

source: Error: '%s' is not a valid timeout for '%s' option.
zh_cn: 错误：“%s” 是 “%s” 选项的无效超时。

source: Error: '%s' is not an active connection.
zh_cn: 错误：“%s” 不是一个活跃连接。

source: Error: '%s' is not valid 'connection' command.
zh_cn: 错误：“%s” 是无效的 “connection” 命令。

source: Error: '%s' is not valid argument for '%s' option.
zh_cn: 错误：“%s” 不是 “%s” 选项的有效参数。

source: Error: '%s' setting not present in the connection
zh_cn: 错误：“%s” 设置在连接中不存在

source: Error: '%s': '%s' is not a valid %s %s.
zh_cn: 错误：'%s': '%s' 不是一个有效的 %s %s。

source: Error: '%s': '%s' is not a valid %s MAC address.
zh_cn: 错误：“%s”：“%s” 是无效的 %s MAC 地址。

source: Error: '%s': '%s' is not valid; %s
zh_cn: 错误：“%s”：“%s” 无效；%s

source: Error: '%s': '%s' is not valid; use <%u-%u>.
zh_cn: 错误：“%s”：“%s” 无效；使用 <%u-%u>。

source: Error: '--fields' value '%s' is not valid here (allowed field: %s)
zh_cn: 错误：“--fields” 值 “%s” 无效 (允许字段：%s)

source: Error: 'addr' is required.
zh_cn: 错误：“addr” 是必须的。

source: Error: 'ageing-time': '%s' is not a valid number <0-1000000>.
zh_cn: 错误：“ageing-time”：“%s” 是无效数字 <0-1000000>。

source: Error: 'agent' command '%s' is not valid.
zh_cn: 错误：“agent” 命令 “%s” 无效。

source: Error: 'apn' is required.
zh_cn: 错误：“apn” 是必须的。

source: Error: 'arp-interval': '%s' is not a valid number <0-%u>.
zh_cn: 错误：“arp-interval”：“%s” 不是有效数字 <0-%u>。

source: Error: 'autoconnect': %s.
zh_cn: 错误：“自动连接”：%s。

source: Error: 'bt-type': '%s' is not a valid bluetooth type.
zh_cn: 错误：“bt-type”：“%s” 是无效的蓝牙类型。

source: Error: 'bt-type': '%s' not valid; use [%s, %s (%s), %s].
zh_cn: 错误：“bt-type”：“%s” 无效；使用 [%s，%s (%s)，%s]。

source: Error: 'channel': '%s' is not a valid number <1-13>.
zh_cn: 错误：“channel”：“%s” 是无效数字 <1-13>。

source: Error: 'channel': '%s' is not valid; use <1-13>.
zh_cn: 错误：“channel”：“%s” 无效；使用 <1-13>。

source: Error: 'connection show': %s
zh_cn: 错误：“connection show”：%s

source: Error: 'dev' command '%s' is not valid.
zh_cn: 错误：“dev” 命令 “%s” 无效。

source: Error: 'dev' is required.
zh_cn: 错误：“dev” 是必须的。

source: Error: 'dev': '%s' is neither UUID, interface name, nor MAC.
zh_cn: 错误：“dev”：“%s” 既不是 UUID、接口名也不是 MAC 地址。

source: Error: 'device show': %s
zh_cn: 错误：“device show” ：%s

source: Error: 'device status': %s
zh_cn: 错误：“device status”：%s

source: Error: 'device wifi' command '%s' is not valid.
zh_cn: 错误：“device wifi” 命令 “%s” 无效。

source: Error: 'device wifi': %s
zh_cn: 错误：“device wifi”：“%s”

source: Error: 'downdelay': '%s' is not a valid number <0-%u>.
zh_cn: 错误：“downdelay”：“%s” 是无效数字 <0-%u>。

source: Error: 'flags': '%s' is not valid; use <0-7>.
zh_cn: 错误：“flags”：“%s” 无效； 请使用 <0-7>。

source: Error: 'forward-delay': '%s' is not a valid number <2-30>.
zh_cn: 错误：“forward-delay”：“%s” 不是有效数字 <2-30>。

source: Error: 'general logging': %s
zh_cn: 错误：“general logging”：%s

source: Error: 'general permissions': %s
zh_cn: 错误：“general permissions”： %s

source: Error: 'general' command '%s' is not valid.
zh_cn: 错误：'general' 命令 '%s' 无效。

source: Error: 'hairpin': %s.
zh_cn: 错误：“hairpin”：%s。

source: Error: 'hairpin': %s.
zh_cn: 错误：“hairpin”： %s。

source: Error: 'hello-time': '%s' is not a valid number <1-10>.
zh_cn: 错误：“hello-time”：“%s” 不是有效数字 <1-10>。

source: Error: 'id' is required.
zh_cn: 错误：“id” 是必须的。

source: Error: 'ifname' argument is required.
zh_cn: 错误：“ifname” 参数是必须的。

source: Error: 'ifname': '%s' is not a valid interface nor '*'.
zh_cn: 错误：“ifname”：“%s” 不是有效的接口，也不是 “*”。

source: Error: 'lacp_rate': '%s' is invalid ('slow' or 'fast').
zh_cn: 错误：'lacp_rate'：'%s' 无效 (“慢”或“快”)。

source: Error: 'master' is required.
zh_cn: 错误：“master” 是必须的。

source: Error: 'max-age': '%s' is not a valid number <6-40>.
zh_cn: 错误：“max-age”：“%s” 是无效数字 <6-40>。

source: Error: 'miimon': '%s' is not a valid number <0-%u>.
zh_cn: 错误：“miimon”：“%s” 不是有效的数字 <0-%u>。

source: Error: 'mode': %s.
zh_cn: 错误：“mode”：%s。

source: Error: 'mtu': '%s' is not a valid MTU.
zh_cn: 错误： “mtu”：“%s” 不是有效的 MTU。

source: Error: 'networking connectivity' command '%s' is not valid.
zh_cn: 错误：“networking connectivity” 命令 “%s” 无效。

source: Error: 'networking' command '%s' is not valid.
zh_cn: 错误：“networking” 命令 “%s” 无效。

source: Error: 'nsp' is required.
zh_cn: 错误：“nsp” 是必需的。

source: Error: 'p-key' is mandatory when 'parent' is specified.
zh_cn: 错误：当指定 “parent” 设备时，需要有 “p-key”。

source: Error: 'p-key': '%s' is not a valid InfiniBand P_KEY.
zh_cn: 错误：“p-key”：“%s” 不是有效的 InfiniBand P_KEY。

source: Error: 'parent': '%s' is not a valid interface name.
zh_cn: 错误：“parent”：“%s” 是无效的接口名称。

source: Error: 'parent': not valid without 'p-key'.
zh_cn: 错误：“parent”：需要 “p-key”。

source: Error: 'primary': '%s' is not a valid interface name.
zh_cn: 错误：“primary”：“%s” 是无效的接口名称。

source: Error: 'primary': '%s' is not a valid interface name.
zh_cn: 错误：“primary”：“%s” 是无效的接口名称。

source: Error: 'priority': '%s' is not a valid number <0-%d>.
zh_cn: 错误：“priority”：“%s” 是无效数字 <0-%d>。

source: Error: 'radio' command '%s' is not valid.
zh_cn: 错误：“radio” 命令 “%s” 无效。

source: Error: 'save': %s.
zh_cn: 错误：“save”：%s。

source: Error: 'ssid' is required.
zh_cn: 错误：“ssid” 是必须的。

source: Error: 'stp': %s.
zh_cn: 错误：“stp”：%s。

source: Error: 'stp': %s.
zh_cn: 错误：“stp”： %s。

source: Error: 'type' argument is required.
zh_cn: 错误：“type” 参数是必须的。

source: Error: 'updelay': '%s' is not a valid number <0-%u>.
zh_cn: 错误：“updelay”：“%s” 是无效数字 <0-%u>。

source: Error: 'username' is required.
zh_cn: 错误：“username” 是必须的。

source: Error: 'vpn-type' is required.
zh_cn: 错误：“vpn-type” 是必须的。

source: Error: <setting>.<property> argument is missing.
zh_cn: 错误：<setting>.<property> 参数缺失。

source: Error: Access point with bssid '%s' not found.
zh_cn: 错误：bssid “%s” 的接入点未找到。

source: Error: Argument '%s' was expected, but '%s' provided.
zh_cn: 错误：预期是 “%s” 参数，但是由 “%s” 提供。

source: Error: BSSID to connect to (%s) differs from bssid argument (%s).
zh_cn: 错误：连接到 (%s) 的 BSSID 参数与指定的 bssid 参数(%s)不一致。

source: Error: Cannot activate connection: %s.
zh_cn: 错误：无法激活连接：%s。

source: Error: Connection '%s' does not exist.
zh_cn: 错误：连接 '%s' 不存在。

source: Error: Connection activation failed.
zh_cn: 错误：激活连接失败。

source: Error: Connection activation failed.
zh_cn: 错误：连接激活失败。

source: Error: Connection activation failed: %s
zh_cn: 错误：激活连接失败：%s

source: Error: Connection activation failed: %s.
zh_cn: 错误：激活连接失败：%s。

source: Error: Connection activation failed: (%d) %s.
zh_cn: 错误：连接激活失败：(%d) %s。

source: Error: Connection deletion failed: %s
zh_cn: 错误：连接删除失败：%s

source: Error: Could not create NMClient object: %s.
zh_cn: 错误：无法创建 NMClient 对象：%s。

source: Error: Device '%s' (%s) deletion failed: %s
zh_cn: 错误：设备 '%s'(%s) 删除失败：%s

source: Error: Device '%s' (%s) disconnecting failed: %s
zh_cn: 错误：断开设备 '%s'(%s)失败：%s

source: Error: Device '%s' is not a Wi-Fi device.
zh_cn: 错误：“%s” 不是 Wi-Fi 设备。

source: Error: Device '%s' not found.
zh_cn: 错误：未找到设备 '%s'。

source: Error: Device '%s' not found.
zh_cn: 错误：没有找到设备 '%s'。

source: Error: Device '%s' was not recognized as a Wi-Fi device, check NetworkManager Wi-Fi plugin.
zh_cn: 错误：设备 '%s' 未被识别为 Wi-Fi 设备，检查 NetworkManager Wi-Fi 插件。

source: Error: Device activation failed: %s
zh_cn: 错误：设备激活失败：%s

source: Error: Device activation failed: device was disconnected
zh_cn: 错误：设备激活失败：设备断开连接

source: Error: Failed to activate '%s' (%s) connection: %s
zh_cn: 错误：无法激活 '%s' (%s) 连接：%s

source: Error: Failed to add '%s' connection: %s
zh_cn: 错误：无法添加 '%s' 连接：%s

source: Error: Failed to add/activate new connection: %s
zh_cn: 错误：无法增加/激活新连接：%s

source: Error: Failed to add/activate new connection: Unknown error
zh_cn: 错误：无法增加/激活新连接：未知错误

source: Error: Failed to modify connection '%s': %s
zh_cn: 错误：无法更改连接 '%s': %s

source: Error: Failed to save '%s' (%s) connection: %s
zh_cn: 错误：无法保存 '%s' (%s) 连接：%s

source: Error: IPv4 gateway specified without IPv4 addresses
zh_cn: 错误：指定了 IPv4 网关而没有 IPv4 地址

source: Error: IPv6 gateway specified without IPv6 addresses
zh_cn: 错误：指定了 IPv6 网关而没有 IPv6 地址

source: Error: Invalid IPv4 gateway '%s'
zh_cn: 错误：IPv4 网关无效 '%s'

source: Error: Invalid IPv6 gateway '%s'
zh_cn: 错误：IPv6 网关无效 '%s'

source: Error: NetworkManager is not running.
zh_cn: 错误：NetworkManager 未运行。

source: Error: No Wi-Fi device found.
zh_cn: 错误：未发现 Wi-Fi 设备。

source: Error: No access point with BSSID '%s' found.
zh_cn: 错误：未发现 BSSID 为 “%s” 的接入点。

source: Error: No arguments provided.
zh_cn: 错误：未提供参数。

source: Error: No connection specified.
zh_cn: 错误：没有指定连接

source: Error: No interface specified.
zh_cn: 错误：未指定接口。

source: Error: No network with SSID '%s' found.
zh_cn: 错误：未发现有 SSID 为 “%s” 的网络。

source: Error: Object '%s' is unknown, try 'nmcli help'.
zh_cn: 错误：对象 “%s” 未知，尝试 “nmcli help”。

source: Error: Option '%s' is unknown, try 'nmcli -help'.
zh_cn: 错误：选项 '%s' 未知，尝试 'nmcli -help'。

source: Error: Option '--pretty' is mutually exclusive with '--terse'.
zh_cn: 错误：选项 “--pretty” 与 “--terse” 相互排斥。

source: Error: Option '--pretty' is specified the second time.
zh_cn: 错误：第二次指定选项 “--pretty”。

source: Error: Option '--terse' is mutually exclusive with '--pretty'.
zh_cn: 错误：选项 “--terse” 与 “--pretty” 相互排斥。

source: Error: Option '--terse' is specified the second time.
zh_cn: 错误：第二次指定选项 “--terse”。

source: Error: Parameter '%s' is neither SSID nor BSSID.
zh_cn: 错误：参数 “%s” 既不是 SSID 也不是 BSSID。

source: Error: SSID or BSSID are missing.
zh_cn: 错误：SSID 或 BSSID 缺失。

source: Error: Timeout %d sec expired.
zh_cn: 错误：超时 %d 秒过期。

source: Error: Unexpected argument '%s'
zh_cn: 错误：未知参数 “%s”

source: Error: Unknown connection '%s'.
zh_cn: 错误：未知连接 “%s”。

source: Error: bssid argument value '%s' is not a valid BSSID.
zh_cn: 错误：指定的 bssid 参数 “%s” 是无效的 BSSID。

source: Error: cannot delete unknown connection(s): %s.
zh_cn: 错误：无法删除未知连接：%s。

source: Error: connection ID is missing.
zh_cn: 错误：连接 ID 缺失。

source: Error: connection is not saved. Type 'save' first.
zh_cn: 错误：连接没有保存。请先 “save”。

source: Error: connection is not valid: %s
zh_cn: 错误：连接无效：%s

source: Error: connection verification failed: %s
zh_cn: 错误：连接验证失败：%s

source: Error: extra argument not allowed: '%s'.
zh_cn: 错误：不允许额外的参数：'%s'。

source: Error: failed to load connection: %s.
zh_cn: 错误：无法加载连接：%s。

source: Error: failed to modify %s.%s: %s.
zh_cn: 错误：修改 %s.%s 失败： %s。

source: Error: failed to reload connections: %s.
zh_cn: 错误：无法重载连接：%s。

source: Error: failed to remove a value from %s.%s: %s.
zh_cn: 错误：从 %s.%s 移除值失败：%s。

source: Error: failed to remove value of '%s': %s
zh_cn: 错误：移除 '%s' 的值失败：%s

source: Error: failed to set '%s' property: %s
zh_cn: 错误：设置 '%s' 属性失败：%s

source: Error: failed to set hostname: %s
zh_cn: 错误：无法设置主机名：%s

source: Error: failed to set logging: %s
zh_cn: 错误：无法设置日志：%s

source: Error: fields for '%s' options are missing.
zh_cn: 错误：缺少 '%s' 选项字段。

source: Error: invalid '%s' argument: '%s' (use on/off).
zh_cn: 错误：无效的 '%s' 参数：'%s'(使用 on/off)。

source: Error: invalid <setting>.<property> '%s'.
zh_cn: 错误：无效的 <setting>.<property>'%s'。

source: Error: invalid argument '%s'
zh_cn: 错误：无效的参数 '%s'

source: Error: invalid connection type; %s
zh_cn: 错误：无效的连接类型；%s

source: Error: invalid connection type; %s.
zh_cn: 错误：无效的连接类型；%s。

source: Error: invalid extra argument '%s'.
zh_cn: 错误：无效的额外参数 '%s'。

source: Error: invalid gateway address '%s'
zh_cn: 错误：网关地址无效 '%s'

source: Error: invalid or not allowed setting '%s': %s.
zh_cn: 错误：无效或不允许的设置 “%s”: %s。

source: Error: invalid property '%s': %s.
zh_cn: 错误：无效属性：“%s”：%s。

source: Error: invalid property: %s
zh_cn: 错误：无效属性：%s

source: Error: invalid property: %s%s
zh_cn: 错误：无效属性：%s%s

source: Error: invalid property: %s, neither a valid setting name.
zh_cn: 错误：既不是有效属性：%s，也不是有效的设置名称。

source: Error: invalid setting argument '%s'; valid are [%s]
zh_cn: 错误：设置参数 “%s” 无效； [%s]有效

source: Error: invalid setting name; %s
zh_cn: 错误：设置名称无效；%s

source: Error: missing argument for '%s' option.
zh_cn: 错误：'%s' 选项缺少参数。

source: Error: missing setting for '%s' property
zh_cn: 错误：缺少 “%s” 属性的设置

source: Error: multiple IPv4 gateways specified
zh_cn: 错误：指定多个 IPv4 网关

source: Error: multiple IPv6 gateways specified
zh_cn: 错误：指定了多个 IPv6 网关

source: Error: nmcli (%s) and NetworkManager (%s) versions don't match. Force execution using --nocheck, but the results are unpredictable.
zh_cn: 警告：nmcli (%s) 和 NetworkManager (%s)版本不匹配。使用 --nocheck 可强制执行，但结果未知。

source: Error: no active connection provided.
zh_cn: 错误：没有提供活跃连接。

source: Error: no argument given; valid are [%s]
zh_cn: 错误：没有指定参数；有效参数是 [%s]

source: Error: no connection provided.
zh_cn: 错误：没有提供连接。

source: Error: no setting selected; valid are [%s]
zh_cn: 错误：没有设置被选中；有效设置是 [%s]

source: Error: no valid device provided.
zh_cn: 错误：没有提供有效的设备。

source: Error: not all active connections found.
zh_cn: 错误：没有找到所有活跃连接。

source: Error: not all connections deleted.
zh_cn: 错误：不是所有的连接被删除。

source: Error: not all devices deleted.
zh_cn: 错误：不是所有的设备被删除。

source: Error: not all devices disconnected.
zh_cn: 错误：不是所有的设备断开连接。

source: Error: not all devices found.
zh_cn: 错误：没有找到所有设备。

source: Error: only one of 'id', uuid, or 'path' can be provided.
zh_cn: 错误：“id”，uuid，或 “path” 只能提供一项。

source: Error: only these fields are allowed: %s
zh_cn: 错误：仅允许这些域：%s

source: Error: polkit agent initialization failed: %s
zh_cn: 错误：polkit 代理初始化失败：%s

source: Error: property %s
zh_cn: 错误：属性 %s

source: Error: save-confirmation: %s
zh_cn: 错误：保存-确认：%s

source: Error: secret agent initialization failed
zh_cn: 错误：secret 代理初始化失败

source: Error: setting '%s' is mandatory and cannot be removed.
zh_cn: 错误：设置 “%s” 是必须的，不能移除。

source: Error: show-secrets: %s
zh_cn: 错误：show-secrets： %s

source: Error: status-line: %s
zh_cn: 错误：状态行：%s

source: Error: unknown connection '%s'
zh_cn: 错误：未知连接 '%s'

source: Error: unknown setting '%s'
zh_cn: 错误： 未知设置”%s“

source: Error: unknown setting: '%s'
zh_cn: 错误：未知设置：“%s”

source: Error: value for '%s' argument is required.
zh_cn: 错误：需要 “%s” 参数值。

source: Error: value for '%s' is missing.
zh_cn: 错误：“%s” 值缺失。

source: Error: wep-key-type argument value '%s' is invalid, use 'key' or 'phrase'.
zh_cn: 错误：“%s” 不是有效的 wep-key-type 参数，请使用 “key”或 “phrase”。

source: Ethernet
zh_cn: 以太网

source: Ethernet connection %d
zh_cn: 以太网连接 %d

source: Ethernet device
zh_cn: 以太网设备

source: Exit immediately if NetworkManager is not running or connecting
zh_cn: NetworkManager 未运行或未连接时，立即退出

source: FIRMWARE-MISSING
zh_cn: 固件丢失

source: FIRMWARE-VERSION
zh_cn: 固件版本

source: FREQ
zh_cn: 频率

source: Failed to convert '%s' value '%s' to uint
zh_cn: 转换 '%s' 的值 '%s' 为 uint 类型失败

source: Failed to create signal handling thread: %d
zh_cn: 创建信号处理线程：%d 失败

source: Failed to decode PKCS#8 private key.
zh_cn: 无法解码 PKCS#8 密钥。

source: Failed to decode certificate.
zh_cn: 无法解码证书。

source: Failed to decrypt the private key.
zh_cn: 解密私钥失败。

source: Failed to decrypt the private key: %d.
zh_cn: 解密私钥失败：%d。

source: Failed to decrypt the private key: decrypted data too large.
zh_cn: 解密私钥失败：解密数据太大。

source: Failed to decrypt the private key: unexpected padding length.
zh_cn: 解密私钥失败：意外的填充长度。

source: Failed to determine AP security information
zh_cn: 未能确定 AP 的安全信息

source: Failed to encrypt: %d.
zh_cn: 加密失败：%d。

source: Failed to finalize decryption of the private key: %d.
zh_cn: 结束解密私钥失败：%d。

source: Failed to find expected PKCS#8 end tag '%s'.
zh_cn: 无法找到预期的 PKCS#8 终止标记 “%s”。

source: Failed to find expected PKCS#8 start tag.
zh_cn: 无法找到预期的 PKCS#8 起始标记。

source: Failed to find interface index for %s (%s)
zh_cn: 无法找到 %s (%s) 的接口索引

source: Failed to initialize the MD5 context: %d.
zh_cn: 初始化 MD5 环境失败：%d。

source: Failed to initialize the crypto engine.
zh_cn: 初始化加密引擎失败。

source: Failed to initialize the crypto engine: %d.
zh_cn: 初始化加密引擎失败：%d。

source: Failed to initialize the decryption cipher slot.
zh_cn: 初始化解密计算插槽失败。

source: Failed to initialize the decryption context.
zh_cn: 初始化解密环境失败。

source: Failed to initialize the encryption cipher slot.
zh_cn: 初始化加密计算插槽失败。

source: Failed to initialize the encryption context.
zh_cn: 初始化加密内容失败。

source: Failed to register with the requested network
zh_cn: 无法在请求的网络上注册

source: Failed to select the specified APN
zh_cn: 无法选择指定的 APN

source: Failed to set IV for decryption.
zh_cn: 为解密设置初始向量失败。

source: Failed to set IV for encryption.
zh_cn: 为加密设置 IV 失败。

source: Failed to set signal mask: %d
zh_cn: 设置信号掩码：%d 失败

source: Failed to set symmetric key for decryption.
zh_cn: 为解密设置对称密钥失败。

source: Failed to set symmetric key for encryption.
zh_cn: 为加密设置对称密钥失败。

source: Forward delay
zh_cn: 转发延迟

source: Forward delay [15]:
zh_cn: 转发延迟 [15]：

source: GATEWAY
zh_cn: 网关

source: GENERAL
zh_cn: 常规

source: GSM Modem's SIM PIN required
zh_cn: GSM 调制调解器需要 SIM PIN 码

source: GSM Modem's SIM PUK required
zh_cn: GSM 调制调解器需要 SIM PUK 码

source: GSM Modem's SIM card not inserted
zh_cn: GSM 调制调解器未插入 SIM 卡

source: GSM Modem's SIM wrong
zh_cn: GSM 调制调解器 SIM 错误

source: GSM connection
zh_cn: GSM 连接

source: GSM mobile broadband connection requires a 'gsm' setting
zh_cn: GSM 移动宽带连接需要 “gsm” 设置

source: Gateway
zh_cn: 网关

source: HWADDR
zh_cn: 硬件地址

source: Hairpin %s
zh_cn: 反弹转发 %s

source: Hairpin mode
zh_cn: 髮卡模式

source: Hello time
zh_cn: 问候时间

source: Hello time [2]:
zh_cn: 问候时间

source: Hex-encoded DHCPv4 client ID
zh_cn: 十六进制编码的 DHCPv4 客户端 ID

source: Hex-encoded Interface Identifier
zh_cn: 十六进制编码的接口标识符

source: Hide
zh_cn: 隐藏

source: Hostname
zh_cn: 主机名

source: Hostname to send to DHCP server
zh_cn: 主机名发送给 DHCP 服务器

source: IP configuration could not be reserved (no available address, timeout, etc.)
zh_cn: IP 设置不能被保存(无效地址，响应超时等)

source: IPv4 CONFIGURATION
zh_cn: IPv4 配置

source: IPv4 address (IP[/plen]) [none]:
zh_cn: IPv4 地址 (IP[/plen]) [无]：

source: IPv4 gateway [none]:
zh_cn: IPv4 网关 [无]：

source: IPv6 CONFIGURATION
zh_cn: IPv6 设置

source: IPv6 address (IP[/plen]) [none]:
zh_cn: IPv6 地址 (IP[/plen]) [无]：

source: IPv6 gateway [none]:
zh_cn: IPv6 网关 [无]：

source: IS-SOFTWARE
zh_cn: 是否软件

source: IV contains non-hexadecimal digits.
zh_cn: 初始向量中包含非十六进制数字。

source: IV must be an even number of bytes in length.
zh_cn: 初始向量长度必须是偶数字节。

source: Identity
zh_cn: 标识
